"Kaho Mizunuma (24), Office Worker" -I'm free Sunday.
"Kaho Mizunuma (24), Pegawai Kantoran" -Besok minggu aku senggang.
And send.
Dan kirim.
"Mouri Detective Agency" -She's missing?
"Kantor Detektif Mouri" -Dia hilang?
Kaho Mizunuma.
Kaho Mizunuma.
She's my girlfriend.
Dia pacarku.
"Jun Naruse (27), Kaho's Boyfriend" -She suddenly disappeared
"Jun Naruse (27), Pacar Kaho" -Tiba-tiba saja dia hilang
a few days ago.
beberapa hari lalu.
She's pretty.
Dia cantik.
Yeah.
Ya.
We planned to go ring shopping on Sunday.
Kami berencana berbelanja mencari cincin bersama hari minggu ini.
Please find her! Please!
Tolong temukan dia! Aku mohon!
In my eyes are maximum creation.
Penciptaan maksimum ada di dalam mataku.
My detective skills are tomorrow's reaction.
Kemampuan detektifku adalah reaksi hari esok.
The client makes a desperate request.
Klien yang membuat permintaan mendesak.
An unexpected development leads to the answer.
Perkembangan di luar dugaan yang menuntun menuju jawaban.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"The Missing Girlfriend."
"Pacar Yang Hilang."
Did Ms. Kaho lived here alone?
Nn. Kaho tinggal sendiri di sini?
Yes, since about three months ago.
Ya, sejak tiga bulan lalu.
Why did you two comes with us?
Kenapa kalian ikut?
I mean...
Tidak apa,
Right?
bukan?
I don't see anything particularly suspicious.
Aku tidak melihat ada yang mencurigakan.
Why only here?
Kenapa cuma di sini?
Could she have gone to visit family or friends?
Apa dia pergi mengunjungi keluarga atau temannya?
Her parents are already dead.
Orang tuanya sudah meninggal.
She hasn't visited any friends or coworkers.
Dia tidak pernah pergi ke tempat teman atau rekan kerjanya.
I see.
Begitu, ya.
Huh? Was Kaho...
Hah? Apa itu Kaho?
It's an emergency!
Darurat!
The police just called!
Polisi tadi baru saja menelepon!
Kaho is...
Kaho sudah...
Excuse me.
Permisi.
Conan!
Conan!
Hey, wait! Conan?
Hei, tunggu! Conan?
"Kaho Mizunuma."
"Kaho Mizunuma."
Suicide?
Bunuh diri, ya?
No, this is...
Bukan, ini...
I doubt we'll find a body in this current.
Aku ragu kita bisa menemukan tubuhnya di dalam arus ini.
Yeah.
Ya.
It rained all day yesterday.
Hujan sepanjang hari kemarin.
But these shoes and ID card aren't wet.
Tapi sepatu dan KTP-nya tidak basah.
Hey.
Hei.
Gosh. You're always snooping around.
Kau ini selalu mengganggu.
That's because Kaho Mizunuma jumped from the bridge at 5:15 am,
Itu karena Kaho Mizunuma melompat dari jembatan ini jam 5:15 pagi
long after it stopped raining.
setelah hujan berhenti.
What? How do you know the exact time?
Apa? Bagaimana kau bisa tahu waktu yang tepat?
Because someone happened to witness Ms. Kaho jumping.
Karena ada seseorang yang menyaksikan Nn. Kaho melompat.
A witness?
Saksi, ya?
"Tetsuya Ushio (21)" -This morning I came to deliver the paper...
"Tetsuya Ushio (21)" -Pagi tadi aku datang untuk mengantarkan koran...
"Newspaper Delivery Boy College Student" -at the usual time.
"Petugas Pengantar Koran Mahasiswa" -pada waktu biasa.
That's when I saw...
Saat itulah aku melihat...
Hey, you!
Hei, kau!
What?
Apa?
Wait, wait! Hey!
Tunggu, tunggu! Hei!
Was that...
Tadi itu...
As far as I can tell from that video,
Melihat dari videonya,
it was definitely a suicide.
itu sudah jelas bunuh diri.
No way.
Tidak mungkin.
Mr. Naruse.
Pak Naruse.
You're pretty amazing, though.
Kau hebat juga, ya.
You took such a good video.
Kau merekam videonya dengan bagus.
It happened suddenly, right?
Kejadiannya mendadak, bukan?
You're right.
Benar katamu.
Wait. Please.
Tunggu. Tolong.
It's just a coincidence that it came out well.
Kebetulan saja video itu direkam dengan baik.
Come to think of it, this place is pretty far
Kalau dipikir-pikir, tempat ini lumayan jauh
from Ms. Kaho's house, right?
dari rumah Nn. Kaho, bukan?
How did Ms. Kaho get here?
Kenapa Nn. Kaho bisa ke sini?
Well, obviously...
Ya, sudah jelas...
The trains and buses would've just started running by then.
Kereta atau bus baru saja memulai operasi saat itu.
Her shoes are too clean for someone walking outside
Sepatunya terlalu bersih untuk orang yang berjalan di luar
after it stopped raining.
saat hujan sudah berhenti.
Oh, in that case...
Oh, soal itu...
"Maki Ohara (46), Taxi Driver" -Well, well. So she did die.
"Maki Ohara (46), Supir Taksi" -Ya, ya. Jadi, dia sudah mati.
Could you tell us what happened when you gave her a ride?
Apa kau bisa menceritakan kejadian saat kau mengantarnya?
It was around 2:30 am.
Waktu itu sekitar jam 2:30 dini hari.
I picked her up on the road and drove for about thirty minutes.
Aku menaikkannya di jalan dan menyetir selama 30 menit.
We arrived here around three.
Kami tiba di sini sekitar jam 3.
Her story's accurate.
Ceritanya akurat.
It's what we confirmed on the security camera footage.
Kami bisa memastikan itu di rekaman kamera keamanan.
She got off here looking like she was going to die.
Dia turun ke sini seolah mau mati.
I knew she'd do it.
Aku sudah menduga kalau dia akan melakukan itu.
Then why didn't you stop her?
Lalu kenapa kau tidak menghalangnya?
Not letting people die when they want to?
Tidak membiarkan orang mati saat mereka menginginkannya?
Is that the right thing to do?
Apa itu hal yang benar untuk dilakukan?
But something's not right.
Tapi ada yang tidak beres.
Don't women carry handbags?
Bukankah wanita selalu membawa tas?
Come to think of it, Ms. Kaho was carrying a handbag
Kalau tidak salah, Nn. Kaho memang membawa tas
in the security camera footage.
saat terekam kamera.
I wonder where it went.
Di mana tas itu sekarang?
I don't know.
Aku tidak tahu.
She took her bag when she got off.
Dia membawa tasnya saat turun.
And didn't Ms. Kaho get here around three?
Dan bukankah Nn. Kaho datang ke sini sekitar jam 3?
What was she doing for over two hours
Apa yang dia lakukan selama 2 jam
until she jumped after five?
sampai akhirnya dia melompat pada jam 5?
Probably mentally preparing herself.
Mungkin dia menyiapkan mentalnya.
She must've gotten rid of her bag then, too.
Dia pasti sudah membuang tasnya waktu itu.
We have the witness and video to prove it.
Kita punya saksi dan video yang membuktikannya.
It was definitely a suicide.
Sudah jelas ini kasus bunuh diri.
Hey, officer.
Hei, pak polisi.
Can I leave now?
Apa aku bisa pergi sekarang?
I work nights and haven't gotten any sleep.
Aku kerja malam hari dan belum tidur.
Can I go, too?
Apa aku juga boleh pergi?
Yes. Thank you for your cooperation.
Ya. Terima kasih atas kerja samanya.
We might ask you for more details later.
Kami mungkin akan menanyakan detail lebih lanjut kepada kalian nanti.
We appreciate your continued cooperation.
Terima kasih atas kerja samanya.
Hey, as long as she's here, let's take a taxi home.
Hei, mumpung dia ada di sini, ayo kita pulang naik taksi.
Right, Ran?
Ya, bukan, Kak Ran?
What? But...
Apa? Tapi...
I don't mind, as long as you pay.
Aku tidak masalah asal kau membayarnya.
Why don't you guys ride with us?
Bagaimana kalau kalian naik bersama kami?
The police will pay our fare, right?
Polisi akan membayarnya, bukan?
I supposed we can cover your transportation costs.
Sepertinya kami bisa membiayai transportasinya.
Lucky.
Aku beruntung.
If you insist.
Kalau kalian mau.
What about you, Dad?
Bagaimana dengan ayah?
I'll stay a little longer.
Aku mau di sini lebih lama.
Then we'll head home. Let's go, Conan.
Kalau begitu, kami pulang dulu. Ayo, Conan.
There should be a clue in this video.
Pasti ada petunjuk di video ini.
How long are you going to keep watching that? It's my phone.
Sampai kapan kau mau menonton itu? Itu ponselku.
Conan, Mr. Naruse is here, too.
Conan, Pak Naruse juga ada di sini.
Sorry.
Maaf.
Gosh. Kids these days.
Ya ampun. Anak kecil zaman sekarang.
I managed to stop them,
Aku berhasil menghentikan mereka,
but what now?
lalu apa sekarang?
That good luck charm...
Jimat keberuntungan itu...
Oh, it's my daughter.
Oh, ini putriku.
She's dead now, though.
Tapi dia sudah meninggal.
It was an illness.
Karena sakit.
I see.
Begitu, ya.
She was my only family.
Dia satu-satunya keluargaku.
Now I live alone and carefree.
Sekarang aku hidup seorang diri.
Really? She kind of looks like
Benarkah? Dia terlihat seperti
the girl who killed herself.
orang yang bunuh diri tadi.
No way. They look nothing alike!
Apa? Mereka tidak mirip sama sekali!
Don't compared her to a girl who killed herself!
Jangan bandingkan dia dengan gadis yang bunuh diri itu!
There's no need to be so angry.
Tidak usah marah seperti itu.
I gotta go to the bathroom.
Aku mau ke kamar kecil.
Hey, Ran?
Hei, Kak Ran?
What?
Apa?
Is this...
Ini...
"Eyewitness Information Wanted! Face Unknown, Skinny Man."
"Informasi Saksi Dicari! Wajah Tidak Diketahui, Pria Kurus."
"Long Brown Hair" -I think it was three months ago.
"Rambut Coklat Panjang" -Sepertinya itu 3 bulan yang lalu.
"Tattoos on Both Arms" -A female college student fell down
"Tato di Kedua Lengan" -Mahasiswi yang jatuh
from stairs at a park and died.
di tangga taman dan mati.
Isn't the park where this happened
Bukankah taman di mana kejadian ini berlaku
near Ms. Kaho's house?
dekat rumahnya Nn. Kaho?
You're right. It's right next door.
Benar katamu. Itu di sebelahnya.
Oh, that?
Oh, itu?
We keep it posted at the family's request,
Kami terus menampalnya atas permintaan keluarga,
but even the police say it was an accident.
tapi bahkan polisi juga bilang itu kecelakaan.
I understand how they feel, though.
Namun aku mengerti perasaan mereka.
Is this really a man?
Apa ini benar-benar lelaki?
Oh, nothing. I just thought they could also look like a woman.
Bukan apa-apa. Aku hanya merasa bisa saja itu wanita.
Excuse me.
Permisi.
Be right there.
Aku datang.
Huh? You're going to dye your hair black?
Hah? Kau mau mengecat rambutmu jadi hitam?
I've got an interview for a new job.
Aku ada wawancara untuk pekerjaan baru.
The money's good, but they seem strict.
Uangnya lumayan, tapi sepertinya aturannya ketat.
I can't imagine you with black hair.
Aku tidak bisa bayangkan kalau rambutmu hitam.
Shut up.
Diam.
Wait a minute.
Tunggu dulu.
In that case...
Kalau begitu...
What is it, Conan?
Ada apa, Conan?
I need to go back to the bridge!
Aku harus kembali ke jembatan!
What?
Apa?
Wait, Conan!
Tunggu, Conan!
What is it, Conan?
Ada apa, Conan?
He forgot something.
Dia ketinggalan sesuatu.
Gosh. Why did we have to come, too?
Ya ampun. Kenapa kami juga harus datang?
There might still be some trace of it.
Pasti masih ada jejaknya.
Hey!
Hei!
You're still wandering around here?
Kau masih keluyuran di sini?
Mr. Mouri, that's dangerous.
Pak Mouri, itu bahaya.
-Oh, no! -Conan!
-Oh, tidak! -Conan!
Hey!
Hei!
Conan!
Conan!
That's it! That light!
Itu dia! Cahaya itu!
-Conan! -Conan!
-Conan! -Conan!
Darn!
Gawat!
Conan!
Conan!
Ms. Maki!
Ny. Maki!
Grab on!
Pegang!
Ran!
Ran!
Pull! Heave!
Tarik! Terus!
It's hot.
Panas.
Thank you very much.
Terima kasih banyak.
Thank you.
Terima kasih.
Good thing you didn't die.
Syukurlah kau tidak mati.
"Maki Ohara."
"Maki Ohara."
You're a very good swimmer.
Kau perenang yang sangat baik.
I used to swim at the National Athletic Meet.
Aku biasa berenang di Pertemuan Atlit Nasional.
Could it be...
Apa mungkin...
I see.
Begitu, ya.
So that's how it is.
Jadi, begitu caranya.
Sorry, Conan.
Maaf, Conan.
Gosh. This only happened because you were wandering around.
Aduh. Itu terjadi karena kau bermain-main di sini.
You're all amazing, though.
Tapi kalian luar biasa.
Even though you couldn't see her face clearly,
Meskipun tidak bisa melihat wajahnya dengan jelas,
you all knew the person in the video was Ms. Kaho.
tapi kalian tahu kalau orang itu di dalam video itu adalah Nn. Kaho.
Well, she had the same hair and clothes.
Ya, karena rambut dan bajunya sama.
I see. I've figured it out.
Begitu, ya. Aku sudah memecahkannya.
Figured out what, Mouri?
Memecahkan apa, Mouri?
The truth behind this case.
Kebenaran di balik kasus ini.
Case? Wasn't Kaho's death a suicide?
Kasus? Bukankah Kaho meninggal karena bunuh diri?
No, Ms. Kaho didn't kill herself.
Tidak, Nn. Kaho tidak bunuh diri.
Didn't you see my video?
Apa? Kau tidak lihat videoku?
That was clearly a suicide.
Sudah jelas kalau itu bunuh diri.
Only if the person in the video really was Ms. Kaho.
Itu kalau orang di video itu benar-benar Nn. Kaho.
Yes, that was
Ya, orang itu adalah
a different person disguised as Ms. Kaho.
orang yang menyamar menjadi Nn. Kaho.
Right? You have a similar build as her,
Benar, bukan? Badanmu mirip dengannya
and you're good at swimming.
dan kau perenang yang handal.
Ms. Maki Ohara.
Ny. Maki Ohara.
You faked Ms. Kaho's suicide.
Kau memalsukan kematian Nn. Kaho.
You knew that Mr. Ushio
Kau tahu Pak Ushio
would pass by the bridge at that time.
pasti akan lewat jembatan itu ketika itu.
So she waited for me to arrive to jump.
Jadi, dia menungguku tiba untuk melompat.
That's why you were able to film the video.
Karena itu kau bisa merekam video itu.
What proof do you have?
Buktinya apa?
What? Well...
Apa? Itu...
It's her shoelaces, right?
Tali sepatunya, bukan?
The shoes in Ms. Kaho's room
Ikatan sepatu di kamar Nn. Kaho
and the ones found at the crime scene.
dan yang ditemukan.
"Over wrap, At Kaho's House" -were tied differently.
"Ikatan Atas, Di Kamar Kaho" -di tempat kejadian berbeda.
"Under wrap, At Crime Scene."
"Ikatan Bawah, Di TKP."
You said someone must've retied them,
Paman bilang pasti ada orang yang mengikatkannya,
remember?
bukan?
Uh, yeah.
Ya.
But why would I...
Tapi kenapa aku...
In Mr. Ushio's video,
Di video Pak Ushio,
there's something flashing.
ada yang bersinar.
Hey, you!
Hei, kau!
What?
Apa?
Wait, wait! Hey!
Tunggu, tunggu! Hei!
When I fell from the bridge,
Saat jatuh dari jembatan,
I saw Ran's necklace sparkle in the same way.
aku melihat kalung Kak Ran juga berkilau dengan cara yang sama.
That was probably Ms. Maki's necklace.
Itu mungkin kalungnya Ny. Maki.
It... it wasn't me!
Itu... Bukan aku!
I'm sure that Kaho girl wore a necklace, too!
Aku yakin Kaho juga pakai kalung!
No,
Tidak,
Ms. Kaho never wore any jewelry.
Nn. Kaho tidak pernah pakai perhiasan.
Even when she wore a dress, she didn't even wear a watch.
Bahkan saat pakai gaun, dia tidak pakai jam.
Ms. Kaho must have been
Nn. Kaho pasti
allergic to metals.
alergi pada logam.
We'll know as soon as we analyze the video.
Kita bisa tahu setelah menganalisa videonya.
That's right. I killed her.
Benar. Aku yang membunuhnya.
I'm drowning in debt
Aku terlilit hutang
from my dead daughter's medical bills.
karena pembayaran medis putriku yang sudah meninggal.
When I saw her credit card, I couldn't help myself.
Saat melihat kartu kreditnya, aku tidak bisa menahan diri.
Then that long black hair...
Jadi, rambut panjang hitam itu...
That's right, a wig.
Benar, itu rambut palsu.
A keepsake of the daughter who lost her hair to illness.
Kenang-kenangan putriku yang kehilangan rambutnya karena sakit.
I never thought I'd be able to use it like this.
Aku tidak menyangka akan memakainya untuk ini.
No.
Tidak.
That's not what happened, Ms. Maki.
Bukan itu yang terjadi, Ny. Maki.
Well, that settles this...
Ya, itu sudah menyelesaikan...
I thought this was over.
Aku kira sudah selesai.
Wait a minute.
Nanti dulu.
Why did Ms. Kaho
Kenapa Nn. Kaho
come to this place late at night?
datang ke tempat ini larut malam begitu?
Isn't that because...
Bukankah itu karena...
Mr. Naruse.
Pak Naruse.
Remember what you said when we met?
Ingat apa yang kau katakan saat kita bertemu?
We planned to go ring shopping on Sunday.
Kami berencana berbelanja mencari cincin bersama hari minggu ini.
Ms. Kaho, a woman allergic to metals, wanted to buy a ring?
Nn. Kaho, wanita yang alergi pada logam, ingin beli cincin?
No way.
Tidak mungkin.
It's a big fat lie.
Itu kebohongan besar.
Then why did Mr. Naruse say that?
Lalu kenapa Pak Naruse berkata begitu?
Mr. Naruse, you're sweating.
Pak Naruse, kau berkeringat.
Why don't you roll up your sleeves?
Kenapa kau tidak menggulung lengan bajumu?
You can't, can you?
Tidak bisa, bukan?
You're afraid your tattoo sleeves will be seen.
Kau takut tato di lenganmu bisa terlihat.
Tattoos?
Tato?
Could it be...
Apa mungkin...
I'm glad I had Conan drag you around
Syukurlah aku menyuruh Conan membawamu berkeliling
until you gave yourself away.
sampai rahsiamu ketahuan.
That's right.
Benar.
You're the man who pushed the student
Kau adalah pelaku yang mendorong mahasiswa
down the stairs at the park three months ago.
jatuh di tangga tiga bulan lalu.
And Ms. Kaho...
Dan Nn. Kaho...
I'm free Sunday. And send.
Besok minggu aku senggang. Dan kirim.
If you tell anyone about this,
Kalau kau memberi tahu siapapun soal ini,
I'll kill you and your entire family.
aku akan membunuhmu dan seluruh keluargamu.
I'll be watching.
Aku akan mengawasimu.
The curtains in Ms. Kaho's apartment were closed,
Tirai di apartment Nn. Kaho tertutup
and there was dust beneath them.
dan ada debu di bawahnya.
It's because she'd been unable to approach the window for a long time.
Itu karena dia sudah lama tidak mendekati jendela itu.
That proves you persistently followed her around and watched her.
Itu membuktikan kau terus mengikuti dan mengawasi dia.
At the end of her rope, Ms. Kaho came to this bridge.
Saat sudah terdesak, Nn. Kaho datang ke jembatan ini.
And then...
Dan...
That's right, she died.
Benar, dia meninggal.
There's no proof to back up your reasoning.
Tidak ada bukti yang bisa mendukung penjelasanmu.
There is proof.
Ada buktinya.
Ms. Maki.
Ny. Maki.
Your driver's license had no mention of corrective lenses
SIM yang kau punya tidak menjelaskan lensa
that's required for persons with impaired vision.
yang dibutuhkan untuk orang yang penglihatannya buruk.
If you have such good vision, why did you purchase
Kalau pandanganmu baik, kenapa kau membeli
a contact solution.
solusi lensa kontak.
Rather, for whom did you purchase contact solution
Atau lebih tepat lagi, untuk siapa kau membeli solusi lensa kontak
and two lunch boxes?
dan dua kotak makan siang?
Ms. Maki,
Ny. Maki,
you didn't kill anyone.
kau tidak membunuh siapapun.
You simply faked Ms. Kaho's death
Kau memalsukan kematian Nn. Kaho
to protect her from Mr. Naruse.
untuk melindunginya dari Pak Naruse.
Then Ms. Kaho is...
Kalau begitu, Nn. Kaho sebenarnya...
That's right. She's alive
Benar. Dia masih hidup
and hidden in Ms. Maki's home.
dan bersembunyi di rumah Ny. Maki.
You're lying!
Kau bohong!
It's true!
Itu benar!
Kaho!
Kaho!
Ms. Maki.
Ny. Maki.
Kaho.
Kaho.
I was so scared.
Aku benar-benar takut.
I was so worried,
Aku sangat khawatir,
but the police
tapi polisi
wouldn't take me seriously.
tidak menganggapku serius.
When I lost hope, I went to that bridge.
Saat aku sudah hilang harapan, aku pergi ke jembatan itu.
I'm terribly sorry.
Aku minta maaf.
So much time had passed,
Waktu sudah lama berlalu
and it had been treated as an accident.
dan kejadian itu dianggap kecelakaan.
But I won't run anymore.
Tapi aku tidak akan lari lagi.
For Ms. Maki, who risked herself to protect me.
Demi Ny. Maki yang membahayakan nyawanya untuk melindungiku.
I saw him.
Aku melihatnya.
He did it!
Dia pelakunya!
Thank you, Ms. Maki.
Terima kasih, Ny. Maki.
But why were you so desperate to protect Ms. Kaho?
Tapi kenapa kau begitu ingin melindungi Nn. Kaho?
He's right.
Dia benar.
You tried to take the blame for killing Ms. Kaho.
Kau juga mengaku sudah membunuh Nn. Kaho.
Do you remember when you told me about what happened?
Kau ingat apa yang kau katakan tentang kejadian itu?
I was so angry.
Aku sangat marah.
At Naruse, of course, but also you.
Pada Naruse dan juga padamu.
You thoughtlessly said you wanted to die over something so small.
Dengan mudah kau mengatakan ingin mati hanya karena hal-hal kecil.
Why did my daughter who wanted to live die,
Kenapa putriku yang ingin hidup harus mati,
but this girl is alive?
tapi gadis ini malah hidup?
I thought about killing you,
Aku sempat terpikir membunuhmu,
just like you wanted.
seperti yang kau inginkan.
But then...
Tapi setelah itu...
I had to help you.
Aku memutuskan untuk menolongmu.
Ms. Maki.
Ny. Maki.
"Dead Student. Suspect Jun Naruse." -Goodness.
"Siswa Meninggal. Tersangka Jun Naruse." -Ya ampun.
What a ridiculous client.
Klien yang menyedihkan.
"We baked these together." -Conan, do you think you can become family...
"Kami membuatnya bersama." -Conan, apa menurutmu kau bisa jadi keluarga...
"Thank you. From Maki and Kaho." -even if you're not related by blood?
"Terima kasih. Dari Maki dan Kaho." -orang yang tidak ada hubungan darah?
I'm sure you can.
Tentu saja bisa.
"Next Episode" -About Maria Higashio...
"Episode Selanjutnya" -Tentang Maria Higashio...
It's Maria shoes and backpack.
Itu sepatu dan tas Maria.
It's open?
Terbuka?
The bookcase fell.
Lemari buku jatuh.
It's likely she is been trapped for over six hours.
Sepertinya dia sudah terjebak selama lebih dari enam jam.
Huh? Hattori is calling.
Apa? Hattori menelepon.
-Hello... -You punk!
-Halo... -Si Dungu!
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"Find Maria (Part 1)"
"Mencari Maria (Bagian 1)"